少しムチとした食感のもの。
カタメすぎる仕上がり。
プルプルすぎる食感のもの。
柔らかめすぎる仕上がり。
ズババと啜れちゃう物足りないもの。
汁染みすぎた仕上がり。
クニュクニュすぎる食感のもの。
ウマい汁あと一歩染みこんでほしい仕上がり。
ウマ味凝縮あと一歩な仕上がり。
少し歯切れ悪い仕上がり。
カタメな食感のもの。
カタメな仕上がりのもの。
つるりとした舌触りのもの。
いつもより柔らかめのもの。
柔らかめな極太麺、液体アブラ纏ってる。
汁絡み、歯切れ楽しい、パッツ麺。
液体アブラ纏ったムッチムチ麺。
ザックザク、味しみ感があるもの。
柔らかい麺。汁染み感もあり。
パツ食感に汁染みたもの。
チョイデロな柔らかめのもの。
パツパツ麺。汁がほど良く絡む。
ザクザクと食える麺。
ウマい。メッチャ柔らかプッルプル。
柔らかめな仕上がり嬉しい味染み麺。
柔らかめで醤油染みててウマい。
コレ好き。味染みまくりィ。
プリとした食感、ズババと啜れる俺好みのもの。
クッニュクニュ。アブラ纏ってウマい。
柔らかくて味染み感バツグン。
ザックザク頬張れて、口溶け感俺好み。
みた麺、喰い出したら夢中。奮え止まらない。
液体アブラ纏った麺、汁染み具合俺好み。
ちょいパツな仕上がりに汁メッチャ染みててウマし。
プルンと踊る食感楽しめるもの。俺好み。
汁メッチャ染みてて、たまらなくウマい。
柔らかくて甘ウマ汁染みててウンメ〜〜ッ。
醤油染みたもの。玉子絡めてウマい。
柔らか嬉しい、喰い出したらとまんないもの！
柔らかくてウッメェェッ！
ホクと柔らか味染みててウンメ〜ッ！
ユッルユルに柔らか激しく俺好みのもの。メッチャウマ！
醤油染みててプルプル食感の太麺、メッチャウンメ〜ッ！
液体アブラ甘んめ〜っ！醤油効いてウンメ〜ッ！
ュ麺ヤバすぎ、ブタプリップリぃ！
ウンメ〜ッ！最ッ高でしょ。
ウマい、ウマ過ぎる。押し寄せる多幸感。夢見心地で貪るぅ！
デロンデロンなデロ麺がメッチャ柔らかくて、たまんない。極めて俺好みのもの。
髑髏汁染みた麺、超堪んない！
コレ好きィ！ツルンッ！モチッ！として汁メッチャ染みたもの。ウンメ〜ッ！
甘ウマ汁染みてて、トロける柔らかさの俺好みな麺。ウンメ〜！
クニュとした食感の麺がアブラ纏ってウンメ〜！
モソとした素朴な食感俺好み。メッチャウンメ〜ッ！
プルプル食感、俺好み。メッチャウンメ〜ッ！
メッチャ味染みた、口の中で、ふあとほどける、ほぼ咀嚼不要なもの。最ッ高に俺好み。
ウッメェェェェェッッ！！クニュとした食感の、味染みた最ッ高にウマい麺ッ！！
このクニュ感、この柔らかさ、至高過ぎィ！
クニュッと柔らか、ふあとほどける口溶け、最ッ高でしょ！
柔らか！味染み！アブラ絡んで、神域ッ！
ムチとした麺、ザクと啜ってウッメェェッ！神域のなか、夢中で掻き込む。
柔らかな仕上がり嬉しい、味メッチャ染みた最ッ高にウマい神麺！！
汁染みた麺ハフハフ啜る。ウマ過ぎィ！俺の理想二郎のひとつ降臨してた。
この麺、至高過ぎぃ！クニュ食感に、汁染みた神域のもの。
神域のデッロデロ。汁染み極まり、奮えて啜る。至高過ぎィ！
この麺、神話級ッ！語り継がれるべき味染み感。神と戯れてたら丼カラになってた。
歯切れ最高のプツパツ麺。メッチャクチャ俺好みィ！神麺ここに降臨。
プルップルに柔らかい、最ッ高な食感の麺。旨味濃厚汁染みて、奮えるしかない神域の麺！
